Exercise 1.11 - Piramide - While-loop.

Schrijf een programma dat een piramide van variabele lengte afdrukt, zoals in het voorbeeld. Druk 
ieder character apart af. De gebruiker geeft aan hoe groot de piramide is.

Implementeer je programma twee keer, de eerste keer met twee for loops, en daarna met twee while 
loops. Beargumenteer welke variant jij mooier vindt.

Als we het over de layout van de code hebben vind ik de while-loop mooier. Dit komt, omdat de diverse
variabelen allemaal los staan beschreven. In het for-loop word er gelijk verwezen naar de variabelen
wat het voor mij minder leesbaar maakt.
