In de onderstaande code staan drie functies, postive1(), positive2() en positive3(). Wat 
de functies doen lijkt erg op elkaar.

A: Beschrijf in één zin wat de functie positive1() doet.
Alle negatieve getallen van een vector omzetten naar positieve getallen.

B: De functie positive2() heeft geen return-statement. Hoe geeft de functie zijn resultaat terug?
Omdat doormiddel van het & teken een refrence word gemaakt naar de vector. Hij kopieert de vector dus niet
en werkt gelijk in de vector. 

C: De drie functies vervullen alle drie ongeveer dezelfde taak. Ze verschillen voornamelijk in hun 
functiedefinitie. Noem van elke functie een voordeel van de functiedefinitie.

Positive1: Geen wijzigingen in de orginele vector 
Positive2: Efficiëntie de vector word niet gekopieerd maar er word een reference naar gemaakt
Positive3: Vertrouwen dat de orginele vector niet word aangepast

D: Welke functie heeft in dit geval je voorkeur? Geef minimaal één argument.
Elke functie heeft ze voor en nadelen mijn voorkeur gaat uit naar de functie Positive2. 

Dit omdat ik Positive2 de meest efficiënte oplossing betreft door in een reference van de vector 
te werken. Zowel Positive1 als Postive3 werken in een kopie die ze vervolgens als nieuwe variabelen
moet returnen. 
